Maitresse des Ferrox

2

Avant le Combat: testez (13) pour intimider les Ferrox. Diplomatie Si vous échouez, le dégât de mêlée de ce challenge est de 2 au lieu de 0.

Récompense: Recevez 1 et prenez cette carte. Vous pouvez défausser cette carte pour automatiquement réussir un challenge avec le mot "Ferrox" dans le titre.

12/0
8/0
14/1

------

Temple de Margath

3

*À la recherche des serviteurs de Margath, vous découvrez un ancien temple que l'un d'entre eux appelle maison.*

Avant le Combat: testez Bricolage (14).
Si vous échouez, prenez 2.

Récompense: recevez 2.

11/0
10/0
15/2

------

Crane Doré

2


*En cherchant les Runes de Dragon, les serviteurs de Margath ont découvert le Crâne Doré, un artéfact de la Guerre des Dragons. Maintenant qu'ils l'ont, ils veulent l'utiliser... sur vous!*

Récompense : recevez 1 et prenez cette carte. Avant d'attaquer à la phase de magie, votre Héros peut défausser cette carte pour recevoir un bonus de +4.

11/0
11/0
13/2

-----

Assassin en Liberté

3

*Lord Vorakesh est connu pour enrôler de l'aide afin d'atteindre ses objectifs...*

Avant le Combat: testez (14) pour localiser l'assassin. Si vous échouez, prenez 1

Récompense : recevez 3.

16/2
11/1
10/0

-------

Fête des Goules

2

*Le nécromancien Vorakesh a recruté des goules pour fouiller les cimetières à la 

recherche des Runes de Dragon. Vous devez trouver les goules avant qu'elles ne trouvent les runes.*

Avant le Combat: testez (12) pour
localiser les Goules. Si vous échouez, prenez 1

Récompense: recevez 1.

10/0
12/2
10/0

-------

Ent Berserker

2

*Les séides de Margath ont interféré avec 

la magie, réveillant ainsi les anciens protecteurs de la forêt qui sont fous de rage.*

Avant le Combat: testez  Grimper (14) pour être hors d'atteinte de l'Ent. Si vous réussissez, l'Ent ne peut pas infliger au premier round de combat.

Récompense : recevez 1.

10/0
14/2
11/0

------

Repère du Rakkon

2

*Vous connaissez les histoires sur la redoutable bête Rakkon, qui fait son nid sur une île au centre d'un lac. A la pleine lune, le Rakkon fait des raids sur les autochtones pour piller l'or, la nourriture et les enfants.*

Avant le Combat: testez Nager (14). Si vous échouez, prenez 3. 

Récompense: recevez 1.

12/0
13/2
9/0

-------

Vers Affamés

2


*Vorakesh a créé des bêtes surnaturelles comme démonstration de sa puissance. Vous allez découvrir l'étendue de ses pouvoirs.*

Avant le Combat: testez (15). Si vous réussissez, le dégât de mêlée du ver est 1. Si vous échouez, les vers s'enroulent autour de vous et leur dégât de mêlée est 3.

Récompense: recevez 2.

10/0
13/x
13/0

------

Atavax!


2

*Atavax, la bête enfouie, peut avaler un homme en une seule bouchée. Heureusement, on le suit facilement à la trace.*

Récompense: recevez 2 et prenez cette carte. Donnez cette carte à un autre joueur durant sa phase de mouvement pour l'obliger à lancer deux dés de mouvement de moins. Un joueur qui reçoit cette carte peut l'utiliser lors de la phase de mouvement d'un autre joueur comme décrit précédemment.

9/0
16/3 
10/0

------

Guêpes Tueuses

3

*D'abord vous entendez leur bourdonnement, puis vous sentez leur dard.*

Récompense: recevez 2 et prenez cette
carte. Donnez cette carte à un autre joueur durant sa phase de mouvement pour changer l'un de ses dés de mouvement pour la face de votre choix. Un joueur qui reçoit cette carte peut l'utiliser lors de la phase de mouvement d'un autre joueur comme décrit précédemment.

15/1
10/0
10/0

------

Nid de Razorwings

2

*Une nuée de Razorwings a établi son nid dans la tour abandonnée d'un château en ruine. Terrifiés, les autochtones vous demandent de chasser les occupants de la tour.*

Récompense: recevez 1.

13/1
11/1
11/0

--------


Nid d'Araignées Venimeuses

2

Avant le Combat: testez Distance (13) pour éviter les toiles d'araignées. Si vous échouez, prenez 1

Récompense : recevez 1 ou piochez une carte marché. Si la carte est un Allié valant 5 ou moins, prenez la carte gratuitement. Sinon, défaussez la.

10/0
12/1
11/0

-------

Vingolen


2

*Les sorciers de Kier ont créé le Vingolen pour combattre lors de la Guerre des Dragons. Il erre maintenant dans le pays à la recherche de proies.*

Avant le Combat: testez Cacher (15). Si vous réussissez, vous avez battu le challenge.

Récompense: recevez 1.

12/0
12/2
10/0

--------

Serviteurs de Vorakesh


2

*Vorakesh se sert de ses serviteurs pour chercher les Runes de Dragon et répandre la terreur. Vous avez découvert une réunion de ces séides mettant à exécution les sinistres plans de leur seigneur.*

Récompense: recevez 1.

10/0
12/1
13/2

------

Sabrechat

2

*Vous entendez un bruissement dans les broussailles et vous vous retournez à temps pour voir un Sabrechat se ruer sur vous.*

Avant le Combat: testez Sauter (13) pour faire un saut de côté. Si vous échouez, votre Héros reçoit une pénalité de -4 à son premier jet d'attaque.

Récompense: recevez 1.

13/0
13/1
9/0

--------

Sorcière de la Mort

2


*Vous avez entendu des rumeurs disant que l'un des alliés de Vorakesh, une mystérieuse sorcière, a été vue dans le coin, mais personne ne confirmera cette histoire.*

Avant le Combat: testez Diplomatie (14) pour trouver le site de la sorcière auprès des autochtones. Si vous échouez, prenez 2.

Récompense: recevez 1.

13/1
11/0
11/1

-------

Rats Lézards


2

*Les Rats lézards sont des charognes insatiables, que l'on trouve souvent dans le sillage des serviteurs de Vorakesh, se régalant des restes des sacrifices du nécromancien.*

Récompense: recevez 1.

12/0
11/1
9/0

-------

Troll des Collines

3

*Le sol tremble. Un grondement emplit l'air, puis se transforme en martèlement quand un énorme troll dévale la colline devant vous.*

Récompense: recevez 2 et prenez cette
carte. Vous pouvez défausser cette carte pour recevoir un bonus de +2 à un test de Diplomatie.

10/0
14/2
11/0

-------

Embuscade!

2

*Des cris à glacer le sang vous préviennent 

que les séides de Vorakesh sont prêts à vous tuer.*

Avant le Combat: testez (15) pour localiser l'embuscade. Si vous réussissez, infligez 1 et commencez le premier round de combat à n'importe quelle phase de votre choix (distance, mêlée, magie).

Récompense: recevez 2.

15/1
12/2
9/0


-------

Loups de la Nuit

2


*La nuit tombe et vous entendez le hurlement de loups qui s'approchent. Si vous réussissez à grimper sur la colline, vous pourrez échapper aux prédateurs.*

Avant le Combat: testez Grimper (14). Si vous réussissez, votre Héros peut faire une attaque à distance avant le combat.

Récompense: recevez 1.

10/0
14/1
10/0

--------

Cerf Fantôme

3


*Selon la légende, le Cerf Fantôme est un mauvais présage, mais sa chair peut soigner un véritable Héros.*

Récompense: recevez 1 ou défaussez tous les de votre Héros.

12/0
12/1
9/1

-------

Commando de Razorwings

2

*Les Razorwings sont de sortie ! Si vous restez calme, ils ne vous trouveront pas.*

Avant le Combat: testez Furtivité (14). Si vous échouez, prenez 1

Récompense: recevez 1.

14/1
11/0
9/0

--------

Lord Farrow

3

*Lord Farrow a rejoint Vorakesh dans l'espoir de ressusciter son frère, un valeureux chevalier mort au combat.*

Avant le Combat: testez Résister (14) pour éviter le sort d'éclair de Lord Farrow. Si 

vous échouez, prenez 2.

Récompense: recevez 2.

11/1
9/0
13/2

---------

Les Nécromanciens de Vorakesh

3

*Vous avez découvert une réunion de nécromanciens se préparant à recruter de nouveaux guerriers morts-vivants pour combattre dans le camp de Margath.*

Avant le Combat: testez Furtivité (13).

Si vous réussissez, votre Héros reçoit un bonus de +2 à son premier jet d'attaque.

Récompense: recevez 2.

11/0
11/0
12/3

--------

Scarabées Géants

2

*La magie qui a réveillé les âmes en peine a aussi provoqué des changements sur les insectes qui partageaient leurs tombes.*

Récompense : recevez 2.

10/0
14/3
13/0

-------

Nuée de Razorwing en Chasse

2

*Le ciel est rempli du bruit d'une centaine d'ailes battant à l'unisson, une ombre recouvre le pays. Les anciens Razorwings sont à nouveau sortis des cavernes de Drurn, et ils ont faim.*

Récompense: recevez 1.

13/1
11/0
11/0


----------

Plante Carnivore

3

*Les bêtes sauvages, les légions de morts-vivants et les terribles dragons ne sont pas les seuls dangers de votre quête !*

Avant le Combat: testez (13) pour éviter
d'être pris au piège. Si vous échouez, prenez 3.

Récompense: piochez des cartes marché jusqu'à ce que vous piochez une arme ou une armure valant 6 ou moins. Prenez cette carte gratuitement et remélangez le paquet marché.

8/0
15/3
11/0

----------