Les Oisillons de Margath

4

*Juste au moment où vous réalisez la signification des douzaines de coquilles vides, les oisillons sont sur vous ! Très vite vous réalisez qu'ils compensent leur déficience physique par un souffle ardent.*

Récompense: recevez 6.

18/5
13/1
14/2

-------------

Skystrikers Hybrides

3

Distance: pour chaque que les Skystrikers infligent durant le combat à distance, votre Héros et tous vos Alliés reçoivent chacun 1.

Récompense: recevez 3 et prenez cette carte. Défaussez cette carte après votre déplacement pour bouger de 2 cases supplémentaires.

18/4
12/2
12/2

------------

Horodrax le Terrible

4

*Un frisson vous parcourt, la forme au-dessus de vous vous terrifie.*

Avant le Combat: testez Résister (15). Si vous échouez, votre Héros reçoit une pénalité de -4 à tous ses jets de combat pour ce combat.

Récompense: recevez 6 et prenez cette carte. Activez cette carte pour recevoir un bonus de +2 à n'importe quel test de Résistance.

18/2
13/3
16/2

-------------

Caravane Assiégée

5

*Vous tombez sur une caravane attaquée par des dragons. Si vous aidez à combattre ces dragons, les propriétaires de la caravane vous offriront une récompense.*

Récompense: recevez 6 gold ou piochez des cartes marché jusqu'à ce que vous trouviez un objet valant entre 5 et 8. Prenez cette carte gratuitement et remélangez le paquet marché.

13/3
17/3
12/2

-------------

Guivre de I'lle Noire

4

*Une guivre a attaqué d'une île proche. Les autochtones offrent une belle récompense à celui qui peut trouver et détruire cette créature.*

Avant le Combat: testez Nager (16). Si

vous échouez, prenez 3. Si vous réussissez, votre Héros reçoit un bonus de +4 à son premier jet d'attaque.

Récompense: recevez 5.

16/2
13/4
13/1

-------------

Lorantis le Sauvage

4

*Lorantis est connu pour ses capacités magiques de soin. La légende dit que celui qui boit son sang verra son énergie physique et psychique restaurée.*

Récompense: recevez 2 et défaussez toutes les et les de votre Héros ou d'un Allié.

14/2
17/4
13/2
--------------

Pas de Refuge Súr

4

*Aucun endroit n'est à l'abri de la fureur des serviteurs de Margath.*

Avant le Combat: testez

Résister (13) pour résister aux flammes. Si vous échouez, prenez 5.

Récompense: piochez des cartes marché

jusqu'à ce que vous trouviez un objet valant entre 4 et 7. Prenez cette carte gratuitement et remélangez le paquet marché.

14/4
19/3
13/1

------------

Mondovax le Cruel

4

*Maintenant que Margath est de retour, Mondovax a repris sa vieille habitude de chasser les hommes pour son plaisir.*

Avant le Combat: testez Grimper (16)

pour atteindre son repaire. Si vous échouez, prenez un nombre de égal à votre Endurance.

Récompense: recevez 6.

18/4
14/2
11/2

-----------

Kraxonis le Vieux

5

*Kraxonis se réveille d'un repos de plusieurs siècles.*

Récompense: piochez des cartes marché

jusqu'à ce que la valeur de toutes les cartes objet atteigne ou dépasse 10. Vous pouvez prendre des cartes gratuitement, tant que le total de leurs valeurs n'excède pas 100. Défaussez les autres cartes marché et remélangez le paquet marché.

12/2
14/2
18/4

------------

Berserkers Hybrides

4

*Rejetés par les hommes et les dragons, les hybrides sont un résultat honteux de la Guerre des Dragons.*

Distance et Mêlée : les dégâts de mêlée et

de distance des Berserkers Hybrides reçoivent un bonus de +X, où X est le nombre de que les Berserkers Hybrides ont reçu.

Récompense: recevez 5.

17/1
14/3
12/2

--------------